# Правило 1: Не бойтесь действовать уже сегодня, ведь время ограничено

##### Люди добиваются чего-либо потому что они перестали планировать и действовали.

**Мы слишком долго ждем, стремясь понять, как все сделать правильно, прежде чем действовать на основе этой идеи. Не стоит выяснять как все выполнить правильно или идеально.

==В книге сказано подумать о самой большой проблеме и временных рамках за которые ее можно решить. Напишу об этом ниже==

В моих реалиях самой большой проблемой является невозможность заработать на *любимом* деле. Вероятно, речь идет о выходе на фриланс, но возможно потому, что у меня нет более вариантов? Да и кто мне сказал, что программирование - мое любимое дело? С этим максимально сложно бороться и хоть как-либо осознавать, но ладно, допустим что все так и есть, как оно есть.

В таком случае, моей основной проблемой является: невозможность выхода на фриланс из-за мизерного опыта и пустого портфолио. За сколько я могу это решить? Хм, думаю к осени (Октябрю/Ноябрю) или декабрю я уже, в теории, могу стать +- нормальным специалистом.

##### Необходимо разрушать привычки, как пример: закупаться в другом магазине, пользоваться другим транспортом, ведь **Тигр - раб привычек!

**Найди какое-либо смелое действие, которое не даст тебе возможности ничего не делать дальше

# Правило 2: Перепишите свой кодекс принятых представлений и постоянно меняйте его

### Кодекс - одно из главных средств атаки тигра

#### Кодекс правил - это свод общепринятых стереотипов и ограничений по отношению к людям

**Как пример: Ты должен посещать каждое совещание, даже если ты там не особо нужен; Ты не можешь стать на ровне с основателем крупной компании.

Внутренний кодекс правил, составленный обществом, предостерегает нас от неопределенности и повествует о возможных угрозах. Но неопределенность - не только что-то плохое, неопределенность это и внезапный, колоссальный успех, но об этом в основном не думают.

### Правил не существует; правила - фантом, ведь нет ничего невозможного!

1. Представить себе идеальное место/работу
2. Выписать то, почему это невозможно
3. Посмотреть на причины и их реальность
4. Вычеркнуть ложные причины
5. Работать с настоящими причинами

